告诉我，马特，让您退缩的唯一优势是什么
对于本机应用程序？
通常在没有Internet的情况下获得支持。
就是这种情况
在网络薄弱的地方，
并祝他们工作。
是的
这些是。
离线支持是唯一的选择
这也使我回到了原始的应用程序。
在没有互联网的情况下，有些应用程序需要我的支持。
如新闻和更多。
但是可能-我不知道
新一代使用很多应用程序，而我却不使用，例如约会应用程序。
在我的日子里，你不得不在城市里走来走去
带着扩音器大喊：为什么没人要我？
我认为您做错了。我不再通知您。
你可能是对的。
用户将离线访问您的页面。
最有可能会遇到问题
他发现网络薄弱的地方。
也许在乘火车或开会时
或在旅馆里。
是的
没错
过去我们有可能
类似于不支持的缓存应用程序。
修改它是一场噩梦。
是的，几乎没有人使用过它。
一个传奇的杰克博客。
“愚蠢的缓存”
是的
我们目前处于更好的位置。
现在，我们有了新的API工具，例如Service Worker。
服务人员是一个脚本
您的浏览器在后台运行。
它为许多新的可能性打开了大门。
是啊
有推送通知，
没有互联网的支持，
并在后台同步。
其他好处也将添加
即将推出。
是的
此API工具质量低下
允许您拦截网络请求
并控制缓存中发生的事情。
太好了
是的
现在我们有了一个网页，中间有一个服务人员，
在到达网络之前。
这样我们就可以控制从中流出的流量，
或阻止某些东西进入网络
它从临时存储器返回。
制作应用程序的第一步
服务人员用于注册
服务人员文本。
这需要后台功能，
无需打开网页。
是的
您只需保持浏览器通知
那是Japascript的Server Worker文件。
您如何看待某些脚本？
您一开始会做的事情
是为了确保社会工作者得到支持，
所以我们写“如果ServerWorker在导航器中”
假设它受支持，您只需要编写
navigator.servic eWorker.register
并浏览您的Service Worker文件。
在这里，我们仅使用Promises。
然后，它在缓存中说是否有效。
这就是一切。
我们在这里关注的最重要的事情
是他们使用高级开发。
因此，如果您使用的浏览器不支持Service Worker，
未调用该浏览器。
你在同一个地方
没有服务人员。
是的
这样您就可以获得与Internet相同的体验
没有服务人员。
那服务人员文本呢？
启动后，浏览器将
获取您的Service Worker文件
然后在页面背景中运行
在这种情况下，您首先要做的是
是您将管理安装效率
因此，我们将编写self.addEventListener
因此，您只需将事件添加到Service Worker中即可。
当您要打开缓存时，将键入caches.open。
然后，您将其称为名称。
这很重要，因为随着时间的流逝
您需要制作不同的版本。
那是什么
命名空间，对不对？
是的
一旦有了缓存对象
该命令将执行cache.addAll
这是一个非常简单有用的方法
因为您实际上要经过一行路径
一切都在这个班上。
您从网络获取信息并将其存储在缓存中。
所以您要处理缓存API？
是的
因此，这与HTTP缓存不同。
您可以控制此缓存。
因此，不会删除，替换或添加任何内容，
直到您完全做到这一点。
是的
唯一的障碍是
如果添加随机文件，则在cache.addAll中
网络服务器不接受它并显示错误代码，
这将导致安装事件失败。
安装效果不佳意味着
社会工作者不会证明
这意味着将不会使用该网页。
这是一种安全机制。
如果某事碰巧是有效的，
Service Worker完全不会影响您的页面。
将重试，但不会影响页面。
这与安装的有效性有关。
实际上，如果没有互联网，这将无法为您提供支持，
因为不使用。
没什么可说的，我使用缓存
响应网络。
因此召回的有效性
太好了！
该调用使用新的API调用属性，对吗？
是的，在这个例子中。
但是可惜存在
所谓的抓取事件，
还有所谓的Fetch API，因为它显然适合他们
同名。
它们有些不同。
因此，提取事件将开始工作。
原则上，只要
由Service Worker控制的页面已下订单。
以及页面上的任何内容，无论是图像，布局还是其他任何内容，
将通过此活动。
这就是我们所谓的caches.match
这是一个非常简单有用的方法
您问：有这样的要求吗
缓存中的任何内容
他能回应她吗？
然后如果有回应
我们会说回报
如果没有，我们将说返回获取。
在这里，我们编写提取API。
他们就像XHL。
所以她去了网络，
寻找并返回。
这将转到浏览器。
仅这两个步骤，
如果您将所有内容存储在缓存中，它将为您提供脱机支持。
知道了
准备好一切之后，
您要确保服务人员
运作良好，
去潜水，然后去开发工具
是的
要发布您的应用，请确保它可以运行，
转到网络限制并选择离线
p
如果您重新加载页面，
是的，我们可以播放令人讨厌的空气喇叭声音
这不仅适用于您的桌面，对吗？
它也应该在电话上工作。
这是有史以来最酷的事情。
总体而言。
现在我们知道它不需要互联网
太棒了
这是一个很高的水平
有一个更好的地方来获取所有这些信息，
关于通过服务人员
它还涵盖了一些缺陷，
除了激活步骤外，我们没有为此分支。
是的
如果您想了解更多有关此信息，请转到Service Worker Offline Collab
在Web基础知识上。